Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga mekar
dan bertebaran takkan pernah kembali♪
♪Waktu terus
berjalan menuju akhir yang mematikan♪
♪Benar dan salah terungkap♪
♪Menerobos
tembok takdir yang semakin ketat♪
♪Hanya sedikit yang menemukan jalan pulang♪
♪Melewati badai dan salju yang melayang
saat rambut perak berguguran♪
♪Kehancuran seumur hidup
hanya karena satu kejadian pahit♪
♪Sebuah mimpi lahir
dari sebuah pikiran♪
♪ Hancur karena sentuhan ♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Sejajar=
(Diadaptasi dari novel Jinyi
dengan nama yang sama di Qimao Novel)
=Episode 4=
(Kami Kembali ke Rumah)
Tentang malam ini,
Terima kasih, Tuan Yang.
Nyonya Muda,
Saya kurang kemampuan.
Aku gagal menyelamatkan tuan muda,
tetapi aku akan berusaha sekuat tenaga untuk membuatnya tetap hidup.
Semuanya tergantung pada Anda, Tuan Yang.
Namun, masih ada satu hal lagi
Itu sangat menggangguku.
Saat di penjara,
Saya mendengar mereka
menyebut Pangeran Duan beberapa kali.
Mengapa demikian?
Pasti ada alasan di baliknya.
Sir Yang,
Demi keluarga Xiao,
bisakah kau ceritakan sedikit padaku?
Bertahun-tahun yang lalu, Pangeran Duan kembali
ke ibu kota berdasarkan dekrit rahasia,
tapi dikira penjahat
oleh Luo Yu, petugas gerbang,
dan dipukuli dengan sengaja.
Pewaris, Qi Sheng,
bertabrakan dengan Luo Yu selama kekacauan
dan hampir kehilangan nyawanya.
Untungnya, Tuan Muda Sulung
dan Tuan Muda Keenam menyelamatkannya.
Kemudian, ketika Luo Yu melihat rencananya gagal,
dia bersujud lebih dari seratus kali,
dan berlutut selama tiga hari penuh,
baru pada saat itulah dia
memperoleh pengampunan dari ahli warisnya.
Kemungkinan besar dia masih
menyimpan dendam sampai hari ini.
Lalu, mengenai keluarga Xiao saat ini,
Mungkinkah itu juga ada hubungannya dengan Pangeran Duan?
Saya tidak tahu.
Namun, sudah lama ada rumor
bahwa keluarga Xiao
membantu kembalinya Pangeran Duan saat itu.
Kemudian, selama perebutan
tahta melawan Putra Mahkota,
Pangeran Duan gagal mengklaim suksesi.
Ketika kaisar baru
naik tahta,
Pangeran Duan Manor
menutup pintunya untuk tamu,
menghindari urusan pengadilan
sepenuhnya.
Terima kasih, Tuan Yang.
Keluarga Xiao juga berterima kasih padamu.
Kehidupan Tuan Muda Keenam
akan dipercayakan kepadamu.
Nyonya Muda, tidak perlu bersikap sopan begitu.
Aku mendengarnya di hari pernikahanmu
Anda tiba-tiba jatuh sakit parah.
Pernikahan itu tidak selesai.
Ketika jenderal muda itu kembali,
dia pasti akan menikahimu dengan benar.
Nyonya Muda,
ambillah lentera ini.
Anda tidak akan takut dengan jalan gelap di depan.
Terima kasih, Tuan.
Apakah Yan masih bisa bertahan?
Tuan Muda Xie
tidak dalam bahaya serius.
Aku mendengar bahwa Tuan Muda Xie
dekat dengan Pewaris Qi Sheng.
Saya ingin meminta bantuan pada Pewaris.
Bagaimana saya bisa meminta audiensi dengannya?
Apakah menurutmu kita
tidak pernah berpikir untuk mencari Sang Pewaris?
Namun sekarang, setiap pejabat di pengadilan
menghindari keluarga Xiao seperti wabah.
Sang Pewaris takut
membawa masalah pada dirinya sendiri.
Saya mengerti,
tetapi saya masih ingin mencoba.
Mungkin ada cara lain.
Aku tahu apa yang telah kulakukan di masa lalu
Sulit bagi keluarga Xiao untuk memaafkan.
Nyonya Besar, silakan
izinkan saya mencoba sekali lagi.
Meskipun kamu belum menikah
dengan keluarga Xiao,
secara rohani, Anda paling mirip salah satu dari kami.
Ini adalah pusaka keluarga Xiao.
Bawalah itu bersamamu,
Sang Pewaris akan memberimu audiensi.
Ibu,
sesuatu yang berharga ini,
Bagaimana Anda bisa mempercayakannya kepada orang luar?
Aku tahu kamu membencinya.
Namun jika dia berani mempertaruhkan nyawanya
untuk memasuki Penjara Kekaisaran
dan menemui Yan,
Dia adalah seseorang yang layak dipercaya.
Mempertaruhkan nyawanya untuk apa?
Sejak dia masuk,
Aku mencium bau darah padanya.
Bagaimana Anda bisa terluka parah seperti itu?
Saya baik-baik saja.
Saat ini, hal yang paling penting
adalah untuk menyelamatkan Tuan Muda Xie.
Ibu,
apakah kita benar-benar membiarkan dia
mencari Pewaris seperti ini?
Bagaimana jika dia...
Tidak ada pertanyaan bagaimana jika.
Perjudian yang putus asa
mungkin lebih aman.
menurut mu
tanpa segel pribadi,
tanpa dokumen pengkhianatan,
tuduhan terhadap keluarga Xiao
tidak dapat dipalsukan?
Orang yang benar-benar
ingin keluarga Xiao hancur
adalah dalang tersembunyi
di dalam pengadilan.
Yuan tidak salah.
Hanya dengan menarik Pewaris ke dalam kekacauan ini
akankah mereka ragu untuk menyerang lebih jauh.
Baru pada saat itulah kita mempunyai kesempatan
untuk selamat dari musibah ini.
aku hanya berharap
Surga menganugerahi
sedikit belas kasihan pada keluarga Xiao.
- Dapur memanggilmu.
- Aku akan pergi.
Bagus.
Tuan Muda, silakan minum teh.
Perlahan-lahan.
Cobalah ini juga.
Terima kasih.
Apakah ini lebih baik?
Izinkan saya.
(Pewaris Pangeran Duan, Qi Sheng)
(Jadi itu memang dia.)
(Sepertinya tebakanku benar.)
(Di kehidupan sebelumnya,
pria yang memberontak bersama Xie Yunyan)
(tidak lain adalah Qi Sheng,
Pewaris Pangeran Duan.)
(Maka dia tidak boleh menjadi orang
yang tunduk kepada orang lain.)
(Dia pasti memendam rasa dendam
terhadap pengadilan saat ini.)
(Dia mungkin
satu-satunya kesempatan keluarga Xiao.)
Kamu, seorang wanita muda,
datang kepadaku dengan menyamar sebagai seorang pria,
apa yang kamu maksud?
Yang Mulia, mohon berhenti.
Saya istri Xiao Yunxi, Su Jinyuan.
Yang Mulia.
Jadi itu kamu.
Apakah kamu tidak melarikan diri dari pernikahanmu?
Apa ini? Sekarang masalah
telah datang ke Xiao Manor,
Kamu mengaku sebagai istrinya lagi.
Apa sebenarnya tujuan Anda?
Aku mendengar bahwa di masa mudamu,
Anda dekat
dengan saudara laki-laki keenam suamiku.
Sekarang dia dipenjara
karena tuduhan palsu.
Keluarga Xiao
dituduh melakukan pengkhianatan.
Saya mohon Yang Mulia
untuk meminjamkan kami bantuan Anda.
Pengkhianatan adalah kejahatan serius.
Hal ini membuat Yang Mulia marah.
Jika Pangeran Duan Manor campur tangan sekarang,
bukankah itu akan mengundang bencana
pada dirinya sendiri?
Sepertinya saya salah menilai Yang Mulia.
Saya pikir Anda adalah pahlawan zaman ini.
Namun ternyata kamu adalah
tidak ada bedanya dengan yang biasa dan pemalu.
Dan saya pikir
kamu bukan wanita biasa.
Kau hanya tahu
cara memprovokasi orang, bukan?
Tentu saja tidak.
aku datang kesini
untuk menawarkan Pangeran Duan cara untuk bertahan hidup.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Aku, Pangeran Duan Manor,
tidak akan pernah membutuhkanmu untuk menyelamatkan hidup kami.
Yang Mulia tidak percaya
bahwa situasi yang bergejolak ini
hanya menargetkan keluarga Xiao.
Adapun alasan sebenarnya
di balik kejatuhan mereka,
Tentu saja Yang Mulia
sudah menebaknya.
Begitu mereka menghancurkan keluarga Xiao,
Menurut Anda siapa yang akan menjadi berikutnya?
Saat itu,
saat perebutan tahta,
keluarga Xiao dianggap
sebagai faksi Pangeran Duan.
Dan sekarang,
Yang Mulia baru saja
naik takhta.
Sudah ada orang yang tidak sabar
untuk mengarahkan kecurigaan terhadap Pangeran Duan.
Namun mereka takut dengan
kekuatan militer keluarga Xiao
yang menahan tangan Kaisar.
Oleh karena itu, mereka harus
menghancurkan keluarga Xiao terlebih dahulu
sebelum menuduh Pangeran Duan melakukan pengkhianatan.
Menurut Anda, keputusan apa
yang akan diberikan Yang Mulia nanti?
Beraninya kau menebak keinginan Kaisar?
Apa sebenarnya yang sedang Anda rencanakan?
Ini adalah keluarga Xiao yang ditakuti oleh Yang Mulia,
bukan Istana Pangeran Duan.
Ayahmu, Pangeran Duan,
hanya dapat tetap
tidak terlibat karena statusnya.
Namun jika Yang Mulia
juga mengabaikan kejatuhan keluarga Xiao,
maka kehancuran akan mencapai Istana Pangeran Duan
cukup cepat.
Hanya jika kedua keluarga kita berbagi nasib,
semoga ada jalan untuk bertahan hidup.
Bagaimana Anda mengetahui
hal-hal rahasia seperti itu?
aku di sini
atas nama keluarga Xiao
untuk mengungkapkan ketulusan kami kepada Pangeran Duan.
Jika kita bisa bertahan dari bencana ini,
keluarga Xiao
tidak akan pernah mengkhianatinya.
Tapi jika keluarga Xiao ditinggalkan,
Yang Mulia juga tidak akan punya jalan keluar.
Baiklah.
Saya akan menyelidiki kasus Xiao.
Saya juga akan menggugah opini publik
melalui Akademi Kekaisaran.
Kemudian saya akan memimpin petisi
di pengadilan untuk membersihkan nama mereka.
Namun, apakah hal ini berhasil atau tidak
tergantung pada keberuntungan dan waktu Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Gerbang Zichen)
(Tanah menangis darah,
matahari dan bulan meredup.)
(Xiao Manor)
(Grand General Xiao Manor,)
(tiga generasi menjaga perbatasan,
sembilan perang besar mengamankan wilayah tersebut.)
(Namun para pengkhianat memfitnah mereka
di dalam istana,)
(menuduh mereka melakukan pengkhianatan
dan kolusi dengan musuh,)
(kejahatan yang muncul dari ketiadaan.)
(Dengan demikian jiwa-jiwa yang setia
akan terhapus dari sejarah.)
Nenek.
Yuan.
Pagi ini,
para siswa Akademi Kekaisaran
menyampaikan proklamasi ini
di gerbang istana.
Setiap kata tajam dan menusuk,
setiap kalimat bagaikan pisau.
Benar-benar tulisan sang Pewaris.
Prince Duan Manor
tidak bisa diremehkan.
Untuk menenangkan kemarahan publik,
Yang Mulia telah memerintahkan
penyelidikan penuh terhadap kasus Xiao.
Dia memerintahkan pembebasan Tuan Muda Keenam,
dan mengangkat segel di Istana Xiao.
Kita akan menunggu
kepulangan sang Jenderal ke ibu kota.
Yuan.
Pergi,
bawa Yan pulang.
Nenek.
Ibu.
Aku, Yan, tidak berbakti,
Aku telah membuatmu khawatir.
Bangunlah dengan cepat.
Ya,
demi keluarga Xiao,
kamu telah sangat menderita.
Jika Anda tidak
mengalami penyiksaan di penjara,
berdiri teguh melawan orang-orang jahat,
Keluarga Xiao
mungkin sudah hancur.
Kebaikan keluarga Xiao
kepadaku sebesar gunung.
Apa yang saya derita
tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
Ya.
Ibu saya sering mengatakan kepada saya
bahwa Jinyuan telah menderita
banyak bagi kami.
Ibu berkata dia berjuang mati-matian
hanya karena dia bertekad
untuk membawa Saudara Keenam kembali dengan selamat.
Selama kalian berdua ada di sini,
keluarga Xiao kami
pasti akan tetap aman dan sehat.
Kalau begitu, marilah kita semua bersama-sama mengucapkan terima kasih kepada Jinyuan.
Apakah Anda setuju, Yunxuan?
Jinyuan,
di masa depan, aku akan seperti kamu,
dan melindungi keluarga kita juga.
Tapi Jinyuan,
kamu harus menjaga dirimu baik-baik.
Ibu bilang kesehatanmu
tidak pernah baik.
Pada hari pernikahanmu, kamu jatuh sakit,
sehingga pernikahan tersebut tidak dapat dirampungkan.
Jinyuan.
Hari-hari ini
kamu memang telah banyak menderita.
Marilah kita mempersembahkan dupa
kepada leluhur kita.
Kami akan berterima kasih kepada mereka karena telah mengawasi
dan melindungi keluarga Xiao.
(Abadi dalam Sejarah)
Nenek moyang keluarga Xiao,
Aku, cucu menantu yang tidak layak,
Su Jinyuan,
meminta maaf pada keluarga Xiao.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kita berbagi perahu yang sama dalam menghadapi angin dan hujan.
Hidup dan mati bersama.
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun
tak akan pernah bisa menjadi sentuhanmu♪
♪Tak ada penantian di mercusuar
yang dapat menandingi caraku bertahan♪
♪Pelabuhan terletak di bawah sinar bulan yang sunyi♪
♪Pipa-pipa itu tidak memanggil burung laut untuk pulang♪
♪Garis pantai ini
terasa tandus seperti tanah tandus♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepiku,
kau tak pernah meraihku♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun tak ada apa-apanya dibandingkan sapaanmu yang tunggal♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Kerinduan membuat musim hujan
mengerdilkan waktu saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang menjadi putih
namun aku membakar semua jembatan untukmu♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪